Pour les animations du background, plutôt faire une queue d'appelle de fonction qui change le background.
Cette queue pourrait se vider des appels de fonctions en trop en limitant sa taille à 2/3 éléments les plus récents.
Possiblement mettre un délai pour éviter les animations fortuites.

Pour le problème du décalage du scrolling qd on passe d'une bannière à une autre de la gauche vers la droite.
Le calcul du pas de départ n'est pas correct.

Pour fixer les bannières à une taille fixe, utiliser une fausse bannière 600x900 et draw par dessus l'autre bannière ?


Implémenter un vrai scrolling infini ou alors faire une animation spécifique pour le retour au début de la liste.


- TODO :
	- Création de tableau avec tri des bannières
	- Afficher les bannières en fonction de l'index et non plus du sens d'importation
	- Scrolling infini des bannière en utilisant les indexs. variables du nombre de bannière à précharger.
